Joan San sube una historia en instagram
mostrando su apoyo por Dani Alves Isa
Pantoja responde a sus seguidores sobre
si ha dejado de lado su carrera Carmen
borrego ha abandonado Honduras y ya se
encuentra de Camino a España Carlota
corredera ataca en su podcast Ana Rosa
Quintana un ataque bastante pasivo
agresivo Por cierto Rosario moedano se
abre en canal en una entrevista y revela
Cómo fue el sufrimiento que le hizo
pasar sálvame Rocío flores Disfruta de
su nueva maternidad con su cachorrito
Roma y nos cuenta Cómo acaba de pasar un
mal rato se viraliza la historia de amor
de Rosalía con su nueva pareja nagore
Robles rechaza a participar en
supervivientes amor romeira la critica
Lidia Lozano abandona definitivamente
Baila como puedas y será sustituida por
Sofía Cristo Kiko Hernández embajador de
un desfile En beneficio a asociaciones
contra el cáncer la gente está muy
indignada se cierra el fichaje de David
broncano en televisión española José
María el hijo de Carmen borrego y Paola
la hora su expareja dan una exclusiva
para la revista semana para anunciar su
divorcio se viraliza un clip de Joaquín
Torres en el que está insultando a
Cristina tárrega y mucho más aquí en tu
canal favorito del corazón y del
cotilleo Qué pasa familia Cómo estáis
bienvenidos un día más al Canal hoy
venimos cargado de noticias pero tan
cargado que me he dejado unas cuantas
para comentar luego así que bueno el
vídeo de hoy viene bastante cargadito y
el chisme no nos está dando nada de
tregua me encanta Soy Javi oliveira
bienvenidos un día más a mi canal esto
es telesalseo a aquí te enterarás de la
forma más entretenida y veraz de las
noticias del corazón de tus famosos
favoritos y no tan favoritos noticias de
la tele sucesos cotilleos todo eso y
mucho más gratis así que suscríbete no
me enrollo mucho más que como habéis
visto en el índice el vídeo de hoy el
menú viene bastante cargadito así que
ponte cómodo Y vamos al
[Música]
lío la gente está muy escandalizada con
esta historia en instagram que ha subido
Joan San en la que vemos cómo se coge de
la mano no y comp en sus tatuajes en
común de ella con su pareja y padre de
sus hijos Dani alvz que se encuentra
ahora mismo en libertad esperando que se
pronuncie el tribunal supremo sobre su
caso de presunta violación Ya sabéis que
en la audiencia provincial de Barcelona
ha condenado a 4 años de prisión a Dani
Alves de los cuales ya habría cumplido
uno Pero ha recurrido esta sentencia por
lo tanto falta por ver a ver qué dice el
tribunal supremo no sé si habrá motivo
casacional como para aceptar el recurso
y ya luego a ver qué deciden La Movida
Es que la gente no entiende Como después
de todo lo que ha pasado Joan San sigue
apoyando a su marido jamás comprenderé
la actitud de Joan San con todo lo que
sabemos que ha hecho Dani Alves Isa
pantosa ha estado respondiendo algunas
preguntas que le han hecho sus
seguidores en tiktok y ha usado esta red
social para tranquilizar a sus
seguidores que estaban preocupados de
verla tanto tiempo en la tele y no
sabían si estaba continuando con sus
estudios o los había dejado de lado la
hija de Isabel pantosa y hermana de Kiko
Rivera ha aclarado a sus seguidores que
continuará con su carrera pero que lo
hará a su ritmo poquito a poco como le
venga bien Y es que Por más que estés
estudiando y demás evidentemente si te
salen oportunidades en televisión que es
donde está el mony pues no la va a
desaprovechar al final es joven tiene
tiempo para todo e irá estudiando cuando
la cosa esté más tranquilita y no la
estén llamando como colaboradora o
cuando lo pueda compaginar una de las
preguntas que más me preguntáis Es sobre
la carrera como estaba haciendo limpieza
de esas carpetas que veis por aquí que
por cierto ya está todo organizado que
solamente me he quedado con lo que más
me gusta De primero segundo y tercero
vale lo primero que os quería decir es
que la carrera mía en teoría son de 4
años en los dos primeros años lo hice en
la universidad pública de Cádiz y el
tercer año lo hice en una universidad
privada online puesto que me pilló eh
segundo defendiendo a mi prima navel en
supervivientes entonces me admití muchas
plast me fui a verano de verano me fui a
Navidad y desde ahí decidí hacerlo mejor
online porque por x cosas de que Estoy
viajando para mí como la universidad
presencial no hay nada porque yo me
entero de todo muchísimo mejor pero
bueno la online no tiene nada que
envidar porque es verdad que te puedes
tú organizar como tú quieras dicho esto
no no he acabado todavía la carrera
porque me queda quedan 10 asignaturas
que sería cuarto lo que pasa que yo he
cogido alguna asignatura de cuarto
entonces me quedarían algunas
asignaturas también de tercero con lo
cual me quedan 10 asignaturas lo que
viene siendo un curso entero obviamente
lo pienso terminar Esta carrera yo la
elegí porque me gustó mucho quería
compaginarlo con el trabajo de la tele y
con las redes sociales se puede
perfectamente obviamente Así que lo
estoy haciendo poco a poco y el año que
viene lo haré también poco a poco así
que probablemente no estaré un año a lo
mejor lo hago en dos años no lo sé pero
obviamente ahora priorizo el tema de las
redes el tema de estar en Madrid
constantemente porque económicamente
tengo que pagar mi casa mis gastos y
sobre todo el lujo más importante que me
he doido todos los meses es el colegio
de mi hijo Alberto es el mayor gasto que
tengo al mes creo que lo mejor que le
podemos dejar a nuestros hijos el mejor
legado es la educación y pues yo siempre
que pueda lo voy a invertir ahí a mí me
gusta mucho Esta carrera la estoy
estudiando porque realmente me apetece
porque quiero formarme porque el día de
mañana yo no sé si la voy a hacer o no
pero Igualmente me gusta Tener
información me gusta aprender cosas
nuevas no solo hablar de esto en mis
redes porque por aquí lo cuento más
cosas Pero bueno si me pregunto digo Y
ya y con es un bizcocho voy a seguir con
la mudanza ya tenemos las imágenes de
Carmen borrego abandonando Honduras y
pillando camino para volver a Madrid
este jueves estará en plató y la
recibirá Jorge Javier Vázquez quien ha
afirmado que le va a decir en su cara en
modo broma intentando quedarse con ella
y que seguro que le cuela que es la
ganadora de esta edición
[Música]
algunas de sus seguidores en redes
sociales afirmarían que la notan mucho
más delgadita a lo que por ejemplo a
esta seguidora yo le he respondido que
que es verdad que seguramente habrá
perdido por lo menos 300 gr últimamente
hemos visto como Carlota corredera está
intentando Buscar polémica para ganar
repercusión en su canal de YouTube y es
que la expresentadora y exdirectora de
sálvame no está teniendo ninguna suerte
en ninguno de los trabajos que le están
saliendo todo lo que toca se está
convirtiendo en un completo fracaso su
canal de YouTube creo que la última vez
que lo miramos ni siquiera había llegado
a 10,000 suscriptores a pesar de que
había tenido invitados bastante potentes
en la televisión hace una semana
estuvimos comentando cómoo comentaba y
respondía por primera vez a su polémica
por el vídeo de la youtuber soy una
pringada Pues en esta ocasión ha
decidido hacerle como una especie de
ataque medio pasivo agresivo a Ana Rosa
Quintana de quien dice haber aprendido
mucho a pesar de que tiene mucha
discrepancia con ella a pesar de lo que
todo el mundo le gustaría escuchar que
es que yo le hicie un trajecito aquí a
Ana Rosa no lo voy a hacer No lo voy a
hacer y te voy a decir por qué yo puedo
estar lejísimos de en muchísimas cosas
de ella no voy a entrar en detalles yo
creo que todo el mundo lo sabe no eh
podemos haber discrepando muchísimo
incluso trabajando en la misma cadena
pero yo eh soy una persona super
agradecida porque así me ha educado mi
mi familia y Ana Rosa Quintana es la
primera persona que a mí me dio la
oportunidad subdir digir es una persona
que me apoyó eh muchísimo cuando
trabajaba en en su productora confió en
mí siendo una una chavala Pues que
llevaba muy poquito tiempo trabajando en
televisión y yo solamente por eso o sea
yo creo que agradezco tanto a la gente
que ha aposto por mí y que me dio
oportunidades cuando llevaba muy poquito
tiempo en en Madrid que yo siempre le
estaré agradecida por eso no y yo
prefiero quedarme con eso que con las
cosas que que me distancian más de ella
Carlota corredera sobre Ana Rosa
Quintana podemos haber discrepo pero soy
una persona super agradecida agradezco a
la gente que apostó por mí prefiero
quedarme con eso y ahora que estamos con
temas que rodean a personajes de sálvame
tenemos a Rosario moedano que ha vuelto
a pegarles un repasito recordando Cómo
la trataron desde ese programa que uno
de los motivos por los que me han hecho
tant daño es porque les salía muy bien
era Era muy fácil meterse conmigo Todo
les venía bien Mira me quedé embarazada
y parecía que iban a parir ellos o que
me iban a llenar ellos las neveras
Cuando me casé juzgaron a mi pareja como
si fueran ellos los que se fueran a
acostar con él todas las noches sabes eh
trabajaba y hacía alguna entrevista cosa
que hacen todos hoy por hoy hasta los
periodistas hacen entrevistas salen a
revistas no esa gente que ha criticado
tanto a otros artistas que lo hemos
hecho a día de hoy a día de hoy lo hacen
y nadie les expica fíate Fíjate que
además tú podías Chayo ha afirmado que
desde sálvame aprovechaban cualquier
oportunidad que le salía para poder
meterse con ella que le han dicho
barbaridades mientras que estaba
embarazada que se han metido con su
marido que le han dicho de todo Ros tío
flores la hija de Antonio David mientras
que su madre anuncia su nueva boda
Disfruta de su nueva maternidad con este
cachorrito tan bonito al que le ha
puesto el nombre de Roma Roma Roma Mira
ven sienta sienta
sienta muy bien
gordi muy bien otra vez v v ven
vente sienta sienta sienta patita patita
sienta sienta
patita Parece ser que el cachorrito está
empezando a dar sus primeros paseos y
también está aprendiendo a hacer caso a
sus dueños Por cierto Rocío flores ha
compartido con sus seguidores este texto
que os voy a leer a continuación porque
se ha llevado un disgusto acabamos de
llegar a casa nos hemos llevado un buen
susto con unos amigos Gracias a Dios
todo está bien y no ha pasado nada grave
solo quería hacer la reflexión de la
importancia de valorar la vida y lo poco
que lo hacemos no puede pasar cualquier
cosa de un momento a otro hemos pasado
muy mal rato aún tengo el susto en el
cuerpo tener siempre mis lojos en la
carretera y cuidaos mucho siempre y
sobre todo nunca os despida de alguien
enfadado os cuento esto porque estoy
pasando un momento de mi vida en el cual
Estoy demasiado sensible y me afecta
todo mucho y hoy he pasado tanto miedo
que es la reflexión que me llevo a casa
Bueno pues se ve que se ha pegado algún
susto en la carretera me imagino que con
algún colgado que se habrán cruzado este
hilo que estáis viendo en pantalla y que
estoy Compartiendo con ustedes se ha
realizado muchísimo en Twitter de hecho
como veis tiene 12 millones de visitas
en el que están hablando sobre Rosalía y
su nueva pareja Hunter shaffer el single
de Rosalía tuya esconde una dedicación
especial nos cuenta la historia de una
noche de pasión entre Rosalía y alguien
que fue muy importante en su vida Hunter
shaffer los rumores de una posible
relación entre rosalie e Hunter no son
una novedad y hemos podido ver las
juntas compartiendo momentos muy
especiales en septiembre del 2019
asistieron juntas a un desfile de moda
en Nueva York en octubre del 2019
pudimos verlas fundirse en un abrazo en
lo que parecía una cita romántica en
diciembre de 2019 en el evento de billb
wom in music donde ganó el premio a
Racing Star Rosalía le dedica estas
palabras Gracias por venirte conmigo Te
amo mucho fue la única persona apte del
equipo invitada por Rosalía esta noche
de pasión que nos cuenta tuya habría
ocurrido antes del encuentro con su
pareja rabo Alejandro en los premios
Latin gremis celebrados en Las Vegas en
noviembre del 2019 y razón por la cual
la relación con Hunter no terminó de
despegar en marzo de 2021 las vimos
juntas en casa celebrando el gramy a
Billy english que por cierto hice un
vídeo en el que la mencioné en el canal
principal en el último vídeo en el que
hablo de Justin Bieber y se metía la
gente conmigo por cómo lo pronunciaba
artista con la cual Rosalía colaboró
creando lo vas a olvidar para el
episodio especial de Jules el personaje
de Hunter en la serie Euforia las vimos
por última vez saliendo juntas en la
meid gala en en septiembre de 2021
indicando que todo terminó en una bonita
amistad que habría inspirado la frase
las amigas que se besan son la mejor
compañía en la canción Linda lanzada ese
mismo mes casi un año después de este
hilo Hunter shaffer misma confirma que
estuvo en una relación con Rosalía
durante 5 meses en el 2019 por aquí
tenéis algunas fotillos románticas
Stream tuya para celebrar el amor de dos
lesbianas no sé por qué dice esto último
de dos lesbianas Porque no sería
lesbiana Rosalía si también tiene
parejas hombres entiendo diendo que será
B no lesbiana en uno de los últimos
vídeos del Canal os estuve comentando el
momentazo en el que le ofrecen el otro
día el puesto de Carmen borrego con las
mismas condiciones exactamente el mismo
contrato y el mismo cache an nagore
Roble de manera completamente
improvisada y yo estaba completamente
convencido de que nagore lo iba a
aceptar evidentemente era un tren que no
podía dejar pasar fuerte y muy buena
concursante como para empezar desde el
día no me gustaría entrar con el
handicap de si hace una buena prueba es
porque entró un mes después si pesca es
porque entró un mes después si tiene una
buena actitud es porque entró un mes
después y llega a la final pero no va a
ganar porque entró un mes después creo
que soy una tía cojonuda que merece
entrar desde el día uno yo creo que se
va a arrepentir porque lo ha rechazado
estas cosas en la vida no se rechazan
nagore quiere sufrir desde el primer
instante hasta el último Bueno creo que
diendo si gasto esa pataa de ser
concursante creo que tiene que ser desde
el día un en las mismas condiciones que
mis compañeros y tragarme entero el
concurso a ver evidentemente si dice que
la cadena se la ha estado ofreciendo
durante años y ella rechazándolo sabe
que es un puesto que no va a perder
estoy dispuesta que llevo años cogiendo
el teléfono diciendo quieres entrar
diciendo No ni siquiera escuchando
propuestas estoy dispuesta a sentarme en
la mesa en la próxima edición de
superviviente O sea que en la próxima
edición de supervivientes sí vas a estar
desde día uno hasta que el público de
hasta al final así que entiendo
perfectamente los motivos que ha dado
para no aceptarlo Aunque es una pena
porque nunca se sabe lo que puede pasar
el año que viene Imagínate que de
repente no aprovechas este tren y el año
que viene no hay superviviente porque
Oye Porque mira lo cancelamos Pero bueno
ojalá la veamos el año que viene y lo
estemos comentando si esta cadena me
quiere y es la productora yo me siento y
escuchamos y llegamos a un acuerdo
porque yo hables de negociaciones ni de
sentarme ni de nada amor romeira le está
buscando la boca y ha puesto este tweet
nagore es de las personas más falsas y
malas que he conocido en el mundo de la
tele conmigo se ha portado muy mal pero
no quita que reconozca que es una buena
colaboradora ahora como persona tiene un
ego dañino hemos estado comentando en
algunos vídeos anteriores que Lidia
loano abandonaba el programa de Baila
como puedas por una lesión en su
costilla
Qué te pasa Qué te pasa vida tejate una
costilla tanto porte tanto porte pues ya
la fastidiamos y tienes que dejar de
bailar no no es verdad madre mí De hecho
ella misma recomendó que se llamara como
sustitución a Sofía Cristo la hija de
Bárbara rey y así ha sido va a entrar
por ella Lidia loano comunica a sus
compañeros que tiene que abandonar el
concurso el reality Y la verdad es que
se ha emocionado bastante y le ha dado
mucha pena hacerme saber ustedes en la
caja de comentarios si os gustaba esta
concursante tenemos una noticia en las
últimas horas que ha indignado muchísimo
a la gente ya sabéis que kico Hernández
tiene un episodio bastante polémico y
que hay gente que lo acusa de haberse
inventado una enfermedad Como es el
cáncer para dar contenido a la
televisión para dar pena para llamar la
atención no sé el motivo la verdad el
motivo lo desconozco pero se ha
anunciado que presentará en los próximos
días o sea mañana un desfile de moda en
cullera benéfico contra el cáncer los
beneficios del evento se se destinarán a
la asociación española contra el cáncer
haciendo De esta dura enfermedad su
perverso e hipócrita negocio Kiko
Hernández y Fran Antón desfile de José
Perea que ya sabéis que es el diseñador
que le hizo el vestido para la boda de
Raúl [__] cuando vimos a Rocío
Carrasco en la puerta os acordáis que le
pregunté de quién era el vestido y bueno
como no puede ser de otro modo la gente
está muy indignada mira aquí tenéis la
noticia que él mismo ha compartido en su
historia de Instagram y es que hay que
tener los cuadres eh o sea hay que
tenerlos bien gordos este jueves se
materializa el fichaje de broncano por
dos temporadas en televisión española
tenemos las condiciones Sánchez asalta
radio televisión española el sanchismo
se devora a sí mismo cojan palomitas y
disfruten por situar a Elena Sánchez del
psoe como su marido de toda la vida la
colocó Pedro Sánchez para manipular la
televisión pública pero le salió medio
rana moncloa le metió Entonces como su
número dos a José Pablo López un trepa
profesional al servicio de la izquierda
venía José Pablo de hacer méritos en
telemadrid lo nombró Cifuentes Estos elp
son muy tontos y con la ayuda de
ciudadanos José Pablo López se dedicó en
telemadrid a hacerle la vida imposible a
Fuentes y después a yuso y hacerle por
supuesto la pelota a podemos y al psoe
José Pablo López es un hombre de
obsesiones de muchas obsesiones le tiene
un cierto aire Anthony perkins en siic
cosis fíjense bien malagueño de la
axarquía un día me confesó recién
llegado a telemadrid que él iba para
cura en un seminario pero que lo dejó
Mientras tanto intentaba Mostrarme
insistentemente mensajes privados de
WhatsApp en su teléfono que le habían
enviado entre otros Jesús cintora y Juan
Carlos monedero se fiaría ustedes de
alguien así de alguien que va a
mostrando sus mensajes privados a
cualquiera un día si sus protagonistas
quieren contaremos con pruebas feaci
presentes Qué pasó en el primer concurso
público que José Pablo López convocó en
telemadrid para nombrar a suod directivo
televisión española le ofrece dos
temporadas
programática un parón en época navideña
y por otros eventos deportivos entre los
que se encuentra el fútbol cada
temporada tendría un coste máximo total
de más de 14 millones de euros más IVA
con un máximo de 87,000 casi 88,000 eur
más IVA de media por entrega la
productora contaría con un mínimo de 155
programas por temporada radio televisión
española podría resolver el contrato de
la segunda temporada si el formato no
logra durante 4 meses consecutivos una
media del 7,5 si se emite en el AX Prime
Time y del 8o en el Prime Time las
entregas se emitirán en falso directo y
cada una tendrá una duración de entre 70
y 80 minutos están pensadas para
emitirse a las 10:4 José Pablo López no
fue cura pero trabajó para los obispos
en 13tv donde no pasó del 2% de
audiencia y luego se fue a la secta
aparte de ser a sus colegas del lobby
lgtbi orgullo cristiano en su caso José
Pablo López siempre tuvo claro al llegar
a telemadrid que usaría el puesto para
ser presidente de radio televisión
española desde que José Pablo López JP
como le gusta que le llamen llegó a
Prado del rey apadrinado por José Miguel
Contreras el consejero televisivo más
cercano a Sánchez José Pablo López se
dedicó a lo que mejor sabe hacer a liar
a unos y a otros incluso a gente que no
se conoce entre sí para hacerle en este
caso la cama a su jefa Elena Sánchez y
optar a supuesto yo personalmente creo
que va a funcionar bien es un programa
que lleva funcionando bien en Movistar
durante muchísimo tiempo tiene muchos
millones de visitas en YouTube me
imagino que seguirán subiéndose a
YouTube las partes más importantes a
YouTube no se sube entero siempre se
recortan algunas partes y se suben un
par de horas después de que termine el
programa me imagino que lo seguirán
haciendo para el resto de audiencia que
tienen en todo el planeta ya veremos a
ver pero yo creo que esto va a funcionar
bien eh la verdad José Pablo López fue
el padrino de Silvia inchaurrondo ante
moncloa para que la vasca hiciera de
ariete de la manipulación informativa
José Pablo López ya había usado a
inchaurrondo contra yuso en telemadrid
donde estuvo Por cierto como falsa
Autónoma como Ah en radio televisión
española en estos dos años que lleva en
la corporación José Pablo López fue
aislando poco a poco en la dirección a
Elena Sánchez en algo muy parecido a un
acoso laboral del libro si no lo es y se
rindió a las productoras televisivas del
sanchismo para que José Miguel Contreras
y otros se forren como están haciendo
una portada que está dando muchísimo que
hablar desde el día de ayer en el que la
adelantaron José María y Paola explican
su separación me siento culpable por el
daño que han hecho a Paola el hijo de
Carmen borrego nos habla de la tensa
relación que mantiene con su madre me
decepcionó cuando vendió nuestro
embarazo y ahora tú vendes el divorcio
es que hay que tener los cuadrados a ver
no entiendo mucho esta entrevista la
verdad es que no sé por qué este chico
ahora de repente ha decidido dar el paso
y convertirse en personaje con esto no
yo me lo temía el otro día y me parece
que os lo dije no sé revisar el
noticiero de aquel día porque me parece
que os lo dije Me parece que os comenté
que la actitud que tenía ese cambio de
repente en la forma en la que le habló a
la prensa no la reportera cuando le
estaba preguntando y tal No sé el por
qué pero me dio la impresión lo noté
simplemente le vamos a poner unas
palabras de parte de su madre y de su su
tía porque cuando una persona está
bastante
jodida lo normal es que sus amigos su
familia sus compañeros lo perciban y lo
entiendan y vean Cómo se derrumba en
muchos momentos y vean cómo le cuesta eh
seguir en el día a día no hace falta ser
un corre beidile no hace falta dar una
exclusiva no hace falta hijo no hace
falta de verdad eh No hace
falta y tú lo sabes mejor que
nadie está claro que no se ddo yo no
puedo ir porque entender que si voy me
caliento y si me caliento la lío Y si la
lío pues no y quiero finalizar el
noticiero con este vídeo que se ha hecho
bastante viral en las últimas horas es
una entrevista que le hac a Joaquín
Torres en un podcast de podimo el
sentido de la birra creo que se llama
podimo es un canal de podcast digamos es
una plataforma donde hay muchos podcast
está risto mejide está soy una pringada
Hay un montón de gente Vale pues Estas
son las palabras que le ha dedicado
Joaquín Torres a Cristina tárrega a la
tárrega la tga he dicho que no un
liberador una hija de [__] mala como la
quina y y vulgar hasta dicen
basta una hija de [__] mala como la
quina y y vulgar hasta di
basta y bueno como tengo mucha
señoreros de algo que os puede pasar
cualquier día que te sientes al lado de
alguien Y no te des cuenta que es un
famoso
[Aplausos]
y ahora sí hasta aquí el videito de hoy
estaré leyendo la caja de comentarios y
también soltando corazones a todos los
que deis un super gracias que ya sabéis
que son como los Super chats pero aquí
en los vídeos y podéis destacar vuestro
comentario y os contesto absolutamente a
todos por ahí os estaré leyendo no
olvidéis regalarme like nos vemos en el
siguiente vídeo y chao guapísimos hasta
luego
[Música]